я купил степн буду миллионером
?::;(№)(;(*№?е*:роава*9ШЦ9234%:?*(
не забывай ради чего надо ебашить
у меня проблема ламба или фера
Фильтр Блума — это вероятностная структура данных, придуманная Бёртоном Блумом в 1970 году, позволяющая проверять принадлежность элемента к множеству. При этом существует возможность получить ложноположительное срабатывание, но не ложноотрицательное.
мама - это самое ценное, что у нас есть. любите маму
я готов взорвать на тебя большие бабки ы
всем привет я в ахуевшем тильте, то что я сапа не возьму - сосите